OK mari kita mulai dengan get.
Jadi kita akan mendefinisikannya di sini dan dibutuhkan indeks dan hal pertama yang perlu kita lakukan adalah memeriksa apakah
indeks itu valid.
Jadi, jika tidak valid artinya negatif atau lebih besar dari atau sama dengan panjang daftar kembali.
Tidak.
Jadi jika indeks kurang dari nol atau indeks lebih besar dari atau sama dengan titik ini seperti pengembalian dan tidak terdefinisi itu tidak terlalu penting
bagi saya.
Kami tidak akan melakukannya.
Jadi kita tidak perlu melakukannya.
Kalau tidak, apa yang perlu kita lakukan katakanlah masa lalu seseorang ada dalam indeks tiga yang saya tambahkan dalam
beberapa item di sini.
Jadi sekarang kita memiliki lima indeks tiga.
Itu berarti 0 1 2 3.
Kami ingin paket jantung adalah apa yang harus kami dapatkan.
Jadi untuk melakukan itu kita harus mulai di sini dan pada dasarnya menghitung dengan penghitung mulai dari nol dan terus melintasi satu per satu sambil
menambahkan satu ke penghitung kita sehingga kita pergi 0 ke 1 dan kemudian kita akan menambahkan satu lagi ketika kita melintasi ke
ini untuk memberi kita 2 dan kemudian menambahkan 1 ke penghitung kita yaitu 3 pada titik
mana kita akan menghentikannya karena penghitung kita sama dengan indeks 3.
Jadi saya akan membuat variabel yang disebut penghitung dimulai dari nol atau menghitungnya tidak masalah.
Kemudian saya akan membuat variabel bernama current untuk memulai di kepala.
Inilah yang akan melacak posisi kami saat ini saat kami melintasi dan kemudian saat ini adalah apa yang
akan kami kembali.
Jadi saya akan mulai dengan lingkaran WHILE sementara dan kami hanya akan melakukan sementara penghitung tidak sama dengan indeks.
Jadi pada awalnya jika kita memanggil Dapatkan tiga penghitung mulai dari nol mereka tidak sama.
Jadi apa yang kita lakukan, kita hanya menambahkan satu ke counter dan kita mengubah arus ke sekarang sama arus berikutnya dan kemudian
menambahkan 1 ke melawan.
Baik.
Jadi kita melewati ini dan ini sebenarnya yang kita butuhkan untuk melewatinya.
Hanya ada satu hal yang kami lewatkan di bagian paling akhir yaitu arus balik.
Jadi jika kita melangkah melalui ini kita akan memiliki pada saat awal sama dengan ini dan kemudian saya hanya akan memvisualisasikannya
di sini adalah counter kami.
Baiklah.
Jadi pertama kali melalui arus sama dengan head counter adalah nol dan indeks kami yang kami cari
adalah 3.
Jadi kita perlu perulangan berjalan, kita ubah arus menjadi sekarang dan kita tambahkan satu ke counter.
Jadi itu satu.
BAIK.
Kami terus melanjutkan karena penghitungan tidak sama dengan 3.
Jadi kita memindahkan arus ke titik tanda seru dan itu berarti bahwa kita menambahkan 1 ke counter yang
sekarang 2.
Masih ini benar.
Jadi kita jalankan lagi.
Jadi kami memindahkan arus ke bawah sekali lagi dan kami menambahkan satu ke counter.
Di mana penghitung titik sekarang sama dengan indeks jika kita mencari 3 maka semua yang kita lakukan adalah arus balik yang
merupakan simpul ini.
Baiklah.
Mari kita mengujinya.
Jadi kami memiliki daftar kami yang memiliki lima hal. Mari kita lakukan daftar tidak mendapatkan indeks nol yang seharusnya memberi saya halo.
Hal pertama mari kita coba yang negatif seharusnya tidak bekerja mari kita coba 100 tidak bekerja.
Bagaimana kalau tiga.
Jadi itu memberiku hati dan tindakan untuk itu seharusnya memberiku wajah tersenyum jika kita melakukannya lima.
Seharusnya tidak ada apa-apa di sana, tetapi jika kita mendorong sesuatu, mari kita lakukan tanda dolar pada daftar Jumat mendapatkan
lima.
Sekarang berfungsi tetapi enam tidak akan bekerja.
BAIK.
Jadi itu solusi atau solusi untuk mendapatkannya.
Selanjutnya kita akan bekerja dengan rekannya yang sudah diatur.